---
description: Указаны примерные штрафы за ошибки
hidden: true
---

# ⁉️ Таблица ошибок

{% tabs %}
{% tab title="Внимание⚠️" %}
<table><thead><tr><th>Ошибка</th><th>Штраф</th><th data-hidden></th></tr></thead><tbody><tr><td>Без приветствия</td><td>нет</td><td></td></tr><tr><td>Ответ человеку не на его языке</td><td>нет</td><td></td></tr><tr><td>Грамматические ошибки</td><td>нет</td><td></td></tr><tr><td>Добавление не в ту папку</td><td>нет</td><td></td></tr><tr><td>Опоздания </td><td>см. ниже</td><td></td></tr><tr><td>Нет бейджика/футболки</td><td>1 - предупреждение<br>2 - -300 zl</td><td></td></tr><tr><td>Отправка ДГ без полного списка данных</td><td>1 - предупреждение<br>2 - -100 zl</td><td></td></tr><tr><td>Нет комментария в офиснных визитах, голосовых сообщениях, звонках</td><td>1 - предупреждение<br>2 - -200 zl</td><td></td></tr><tr><td>Не корректный/полный черновик в другой отдел</td><td>1 - предупреждение<br>2 - -100 zl</td><td></td></tr><tr><td>Не поставил подтвержденный и не заполнил информацию</td><td>1 - предупреждение<br>2 - -100 zl</td><td></td></tr><tr><td>При отправке в другой отдел не дать ответ человеку, что его запрос в обработке</td><td>1 - предупреждение<br>2 - -100 zl</td><td></td></tr></tbody></table>


{% endtab %}

{% tab title="Серьезные❗️" %}
<table><thead><tr><th>Ошибка</th><th>Штраф</th><th data-hidden></th></tr></thead><tbody><tr><td>Не отправить на подключение</td><td>200</td><td></td></tr><tr><td>Не отправить на договора</td><td>200</td><td></td></tr><tr><td>Игнорирование вопросов где либо</td><td>200</td><td></td></tr><tr><td>Грубое общение</td><td>300</td><td></td></tr><tr><td>Не отправить на смену выплат или счета</td><td>300</td><td></td></tr><tr><td>Не ответить на диалог(приветствие, но без ответа или вопроса)</td><td>200</td><td></td></tr><tr><td>Отправка на регистрацию без проверки документов</td><td>200</td><td></td></tr><tr><td>Не отправить путеводитель</td><td>100</td><td></td></tr><tr><td>Предоставление не полной помощи клиенту</td><td>200</td><td></td></tr><tr><td>Отправить в другой отдел без корректных данных(к примеру не попросив подтвердить корректность данных)</td><td>200</td><td></td></tr><tr><td>Не отправить в кадры информацию о подписи документов</td><td>300</td><td></td></tr></tbody></table>
{% endtab %}

{% tab title="Недопустимые🚨" %}
<table><thead><tr><th>Ошибка</th><th>Штраф</th><th data-hidden></th></tr></thead><tbody><tr><td>Не закинуть на выпис из лицензии</td><td>1000 либо увольнение</td><td></td></tr><tr><td>Дезинформация, ввод в заблуждение</td><td>300</td><td></td></tr><tr><td>Глупые, однотипные и лишние вопросы клиенту, чтобы просто уйти из диалога</td><td>300</td><td></td></tr><tr><td>Не внести друга пригласившего</td><td>300</td><td></td></tr><tr><td>Не выполнение обязанностей должным образом</td><td>300</td><td></td></tr><tr><td>Использование тф в личных целях на работе</td><td>500</td><td></td></tr></tbody></table>
{% endtab %}
{% endtabs %}

### Категории ошибок и их обозначение:

1. **Обратить внимание** — небольшие ошибки, которые желательно исправить, но они не приводят к серьезным последствиям.
2. **Серьезные** — ошибки, за которые могут быть штрафы или другие проблемы, требующие быстрого исправления.
3. **Недопустимые** — критические ошибки, ведущие к тяжелым последствиям, таким как крупные штрафы, увольнение.

Боятся данный список не нужно, он указывает на ошибки которые НЕ нужно допускать и вы были ознакомлены с ними.

***

### \*Система штрафов по опозданиям:

Пришел в 08:01 - 100 штрафа и 1 час переработки.

Пришел в 08:06 - 200 штрафа и 2 часа переработки.

Пришел в 8:11 - 500 штрафа и 3 часа переработки

Больше 3х опозданий за неделю - без зарплаты неделю.
